现在我们已经学习了F1分数
让我们介绍一些更普遍的东西就是这个概念
如果这边精度  而那边是召回率
那么F1分数就在中间附近
它将给二者相同的权重
当然 如果二者当中有一个比较小
F1分数会变小  但它对二者分配的权重相同
现在假设我们的模型更关注精度 一点
那么我们想更多的向精度偏斜
假设说是F0.5分数
我们称之为Beta
Beta 是 0.5Beta越小
我们得到的得分越靠近精度
或者 如果我们想更关注召回率而不是其他方向
我们会选择一个大的beta值
假设说bete 为 2
那么我们的指标就是F2
这里是公式
记住F1分数是2乘以精度乘以召回率
再除以精度加召回率
这个是带beta参数的公式   你刚刚在这里引入了一个beta参数
它会根据beta参数的大小
使分数偏斜向精度或召回率所以 让我们看看
在信用卡欺诈检测的例子中
Beta值应该是多少?
刚开始时 我认为需要一个高召回率模型
因为我们需要捕获所有的欺诈交易
我们可以容忍偶尔把一些正常交易误检为欺诈交易
比如 取F10
但也许我们牺牲了太多精度
并且不小心给客户发送了太多关于他们交易的报警通知
但其中很多并不是欺诈交易
他们开始生气了
所以我们可以朝这边移动一点 假设是F2
但然后我们可能又发现要更关注一点召回率
因为我们不想漏检太多欺诈交易
所以我们移动到F5
这不是一门精确的科学
要找到一个好的beta值需要
你对数据有很多直觉和大量的实验
现在 来测试一下我们的知识。让我们做个小练习
让我们看看三个备选模型
第一个例子 我们是NASA
我们有一个模型来检测飞船上的故障部件
第二个例子 我们有一个视频推荐系统
我们有一个模型用来向用户推送他们可能喜欢的新视频的电话通知
第三例子 我们是一个商店
我们有一个模型可以将免费样品通过邮件发送给潜在客户
假设其中一个的F  beta分数是F1
另一个是F0.5
还有一个是 F2
请把模型和分数做匹配
请在下面输入你的答案